
# Mongchhi - UmiJS 开发者工具

Mongchhi `[“mōng-chhī”]` 是一个基于闽南语“罔市” `[“ōng-chhī”]` 谐音而来的，它一个 UmiJS 开发者工具 。它是一只可爱的小兔子，寓意着使用这个工具时能够轻松愉快地完成开发工作。

作为 UmiJS 开发者工具，Mongchhi 提供了各种功能和服务，能够帮助您更快速、更高效地完成项目开发，例如：

- 🌈 丰富的模板和组件库：Mongchhi 提供了丰富的模板和组件库，涵盖了各种场景下的开发需求，让开发者能够快速地创建各种项目和页面，大幅提升开发效率。
- 🎨 简单易用的代码生成器：Mongchhi 的代码生成器可以快速生成常用的代码片段和模板，开发者只需要几个简单的点击和填写，就能轻松生成代码，免去了手写代码的繁琐过程。
- 🚀 可视化的组件编辑器：Mongchhi 提供了可视化的组件编辑器，让开发者可以快速创建和编辑组件，无需手动编写代码，大大提高了开发效率。
- 🌟 实时预览和调试：Mongchhi 提供了实时预览和调试功能，让开发者可以在开发过程中快速验证和调试代码，减少错误和调试时间，提高开发效率和代码质量。
- 🧩 内嵌低代码平台：Mongchhi 还将会有一个内嵌的低代码平台，让开发者可以快速搭建各种应用，无需编写大量的代码，极大地降低了开发难度和学习成本。
- 📦 自定义插件支持：Mongchhi 提供了自定义插件支持，开发者可以轻松地扩展和定制工具的功能，满足各种个性化的开发需求。

总之，Mongchhi 是一个功能强大、易用性好、可扩展性强的 UmiJS 开发者工具，内嵌低代码平台可以让开发者更加高效地开发应用，自定义插件支持可以让开发者满足各种个性化的开发需求，相信会对各位开发者非常有吸引力。

## 如何使用 Mongchhi

首先，您需要安装 Node.js 和 npm。在任意的一个 umi@4 项目中，您可以通过以下命令来安装 Mongchhi：

```bash
npm install -g mongchhi
```

安装完成后，您可以通过以下命令来找到当前正在运行中的 umi 项目：

```bash
mongchhi mongchhi
或者
hi mongchhi
或者
hi mc
```
更加详细的使用说明和文档可以查看 [Mongchhi 官方文档](./hahaha)。

## 为什么要使用 Mongchhi?

开发一个复杂的应用需要考虑众多的因素，包括功能设计、架构选择、技术栈等等，其中最重要的是选择一个合适的开发者工具。mongchhi 是一款基于 umijs 的开发者工具，拥有丰富的模板和组件库、简单易用的代码生成器、可视化的组件编辑器、实时预览和调试功能、内嵌低代码平台、自定义插件支持等众多功能，能够让开发者更加高效、快速地完成项目开发。

- 如果你是一个快速迭代的创业公司，mongchhi 的丰富模板和组件库能够让你快速创建出各种页面和功能，让你的产品更加快速上线。
- 如果你是一个前端开发工程师，mongchhi 的简单易用的代码生成器能够帮你快速生成各种常用的代码片段和模板，让你的开发工作更加高效。
- 如果你是一个 UI 设计师，mongchhi 的可视化的组件编辑器能够让你更加直观、高效地创建和编辑组件，让你的设计工作更加出色。
- 如果你是一个想要学习前端开发的初学者，mongchhi 内嵌的低代码平台能够让你更加轻松地入门前端开发，让你快速上手并掌握开发技能。

## 快来 star Mongchhi 吧！

Mongchhi 是一款非常优秀的 umijs 开发者工具，拥有丰富的功能和强大的技术支持，能够帮助开发者更加高效地完成项目开发。我们非常希望能够得到您的支持，快来 star Mongchhi 吧！

## 如何贡献

如果您希望为 Mongchhi 做出贡献，您可以通过以下方式参与：

提交 issue：如果您在使用 Mongchhi 的过程中遇到了问题或者有建议和想法，欢迎提交 issue。
提交 pull request：如果您想要贡献代码，您可以通过提交 pull request 的方式来参与贡献。
编写文档：如果您善于撰写文档，并且对 Mongchhi 有深入的理解，欢迎编写文档来帮助其他开发者使用 Mongchhi。
